    为保障您的权益，请详细阅读本服务条款所有内容。并同意遵守以下所有服务条款之会员规范。

1.认知与接受条款
    当您注册成为本网站会员后，即可使用我们公司所提供之各项会员服务(以下简称本服务)，且表示您已阅读、了解并同意接受本服务条款之所有内容。当会员使用本服务时，即表示除了同意遵守本服务条款外，还同意接受我们公司对本网站会员之规范(包括游戏规则、客服中心内容、公告事项 各别服务之规范等)并遵守相关法律规定。
    若您未满二十岁，除应符合上述规定外，并应于您的家长(法定代理人或监护人)阅读、了解并同意本服务条款之所有内容及其后修改变更后，方得使用或继续使用本服务。

2.会员服务条款之增订及修改
    我们公司保留增订及修改本会员条款之权利，本条款如有增订或修改时，我们公司将于网站首页公告修改之事实，对会员不 另作个别通知。如您不同意修改的内容，请勿继续使用本服务，如果您于公告后继续使用本服务，则视为您已接受并同意该修订条款。

3.服务介绍
    本网站所提供的包含游戏、休闲、社群等各项服务，陆续提供更多其他网络服务供会员使用。接受本服务之会员必须自行配备上网所需之各项计算机设备，以及负担「因特网连接费用」、「电话费用」等电信相关费用。
4.用户权利及义务：
    账号的所有权归本公司所有，用户完成申请注册手续后，获得本公司账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。本公司因经营需要，有权回收用户的账号。
    用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，用户需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他成员的帐号或密码。在您怀疑他人在使用您的帐号或密码时，您同意立即通知本公司。
    用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，本公司有权依据协议终止对违约用户账号提供服务。同时，本公司保留在任何时候收回本公司账号、用户名的权利。
5.会员充值责任限制
    本网站会员使用本服务付费项目时所使用之充值点数，您了解当点数充值入本网站或是转入本服务付费项目后，无法取消、更改、退费或转入其他本网站里。若您使用虚伪不正之方式进行「充值」，我们公司保留随时终止您会员资格及使用本服务之权利，并将追究相关法律责任。

6.服务之终止与变更
    会员若有下列任一情形时，我们公司有权随时终止或变更任一会员账号之服务，且无需事先通知会员。就终止或更改会员使用本服务所可能产生之困扰、不便或损害，本服务对任何会员或第三人均不负任何责任。
1.会员登录不实数据进行注册。
2.使用中文、英文及数字以外之字符及不雅文字作为本服务之名称。
3.冒用他人名义申请本服务之账号。
4.使用虚伪不正当之方式进行充值。
5.违反本服务条款时。
6.违反公共安全、公共秩序与善良风俗之行为时。
7.违反现行法律之行为时。

7.服务暂停或中断
    于下列情形任一情形发生时，我们公司有权暂停或中断本服务之全部或一部，对因此而产生之困扰、不便或损害，本服务对任何会员或第三人均不负任何责任。
1.对本服务之相关软硬件设备与电子通信设备进行维修保养及施工时。
2.发生突发性之软硬件设备与电子通信设备故障时。
3.因天灾等不可抗力之因素致使本服务无法提供服务时。
4.在紧急情况下为维护其他会员或第三人的人身、数据之完整安全。如因使用者违反法令或本服务条款或因不可归责于我们公司之事由而造成本服务之全部或一部暂停或中断时，暂停或中断期间之费用仍依正常标准计费。

8.服务变更权利
    我们公司将保留新增、修改或删除本服务之全部或一部之权利，且不另行个别通知，会员不得因此而要求任何补偿或赔偿。

9.责任范围
    本服务依我们公司既有之规划提供对于特定使用者之特殊需求，我们公司不担保本服务将完全符合您的需求。
    本服务可能因自身、其他第三方或相关电信业者网络系统软硬件设备之故障或失灵；或人为操作上之疏失而造成中断、暂时无法使用、迟延、数据传输或储存上之错误；或遭第三人侵入系统篡改或伪造变造数据等。我们公司就以上情形不保证各项服务之稳定、安全、无误、及不中断。会员需明白使用本服务 之所有风险及可能致生之任何损害，不得因此而要求任何补偿或赔偿。

10.会员数据处理与隐私权保护
    对于会员所登录或留存之个人资料，您同意我们公司得于合理之范围内保存、搜集、处理、传递及使用会员个人资料或其衍生之相关电磁录，以提供会员其他信息服务，或作成会员统计数据、进行关于网络行为之调查或研究或为任何之合法使用。
    对于会员所登录或留存之个人资料，我们公司在未获会员同意之前，不对外揭露会员之姓名、地址、电子邮件地址及其他依法受保护之个人资料，但下列情况不在此限：
1.受司法、警察或其他有权机关基于法定程序之要求时。
2.于维护公益或保护我们公司或他人权益时。
3.因会员之行为违反法令或本服务条款之规定时。
4.在紧急情况下为维护其他会员或第三人之人身、交易内容、游戏历程、个人资料之完整安全时。

11.其他条款
1.本公司郑重提醒用户注意本《协议》中免除本公司责任和加重用户义务的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本《协议》。以上各项条款内容的最终解释权及修改权归本公司所有。
2.本《协议》所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。
3.本《协议》的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和本公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交本公司住所地即本公司有管辖权的人民法院管辖。
4.本《协议》的版权由本公司所有，本公司保留一切解释和修改权利。
