服務條款本契約是由會員（以下簡稱為“甲方”） 臺灣英旗互動娛樂有限公司（以下簡稱為“乙方”）就乙方所提供的本服務（包括乙方的網站以及乙方現在正在提供和將來可能向甲方提供的網路服務和手機遊戲服務，以下統稱為“本服務”）所訂立的契約。如果甲方獲得並使用本服務，則應視為甲方已經詳細閱讀了本契約的內容，同意本契約的內容，並同意遵守本契約的規定。為保障甲方的權益，請於註冊使用本公司所提供的各種服務之前，仔細閱讀以下約定。一旦甲方註冊成為乙方會員，即表示甲方同意並願意遵守以下所有約定；另外提醒甲方，此處之約定條款隨時可能會進行適當的變更，敬請定期查閱。注：甲方瞭解一旦甲方按下「我同意」之按鍵，即表示甲方已經詳細審閱並瞭解本契約書的所有條款，並願意完全遵守本契約書與本遊戲相關之遊戲管理規章、規則。遊戲服務之申請，若消費者為無行為能力人，應由其法定代理人為之；若為限制行為能力人，應得法定代理人之同意。第一條契約適用之範圍　　乙方提供甲方手機遊戲服務及其他相關服務（以下簡稱本服務），甲乙雙方關於本服務之權利義務，依本契約書條款之約定定之。　　甲方瞭解一旦甲方按下「我同意」之按鍵，即表示甲方已經詳細審閱並瞭解本契約書的所有條款達三日以上，並願意完全遵守本契約書與本遊戲相關之遊戲管理規章、規則。於此，提醒甲方：如果甲方是限制行為能力人（滿七歲但未滿二十歲），甲方必須取得法定代理人（如：父母、監護人）之允許始得註冊成為會員；若甲方為無行為能力人（未滿七歲之未成年人），則請由甲方的法定代理人代為註冊申請。甲方對本契約書之同意及其他意思表示，均視為已取得法定代理人之允許或符合法律行為之要件。　　另為促進兒童及少年身心健全發展，並保障其相關權益，甲方瞭解本款遊戲屬於「電腦軟體分級辦法」分類標準下之「普遍級」。一旦甲方按下「我同意」之按鍵，即表示甲方已符合相關法令對使用本級別之服務的年齡要求。         甲方及其法定代理人應先檢閱本遊戲各該網站是否有保護個人資料的隱私權政策，再決定是否同意提出相關的個人資料；甲方之法定代理人並應持續叮嚀兒童及青少年不可洩漏自己或家人的任何資料（包括姓名、位址、電話、電子郵件信箱、照片、信用卡號等）給任何人，也不可以單獨接受網友的邀請或贈送禮物而與之見面。如甲方因洩露自己或家人之資料給其他第三人或與網友見面致受到任何損害或引發任何爭議，概與乙方無關。第二條契約之內容　　以下視為本契約之一部分，與本契約具有相同之效力：　　一、乙方有關本服務之廣告或宣傳內容。　　二、費率表及遊戲管理規則、規章。　　前項契約內容相互間有衝突者，應為消費者有利之解釋。第三條名詞定義本契約之名詞定義如下：1、遊戲網站：系指由乙方為提供本遊戲服務所建置之網站。2、遊戲管理規則：系指由乙方訂立，專供為規範遊戲進行方式、會員遊戲行為守則等相關規則。3、遊戲歷程：係指自甲方登入本遊戲起至登出本遊戲時止，電腦系統對甲方遊戲進行過程所為之紀錄。4、儲值：系指甲方預付乙方之金額或其餘額。5、外掛程式：系指非由乙方提供，足以影響或改變乙方線上遊戲之運作、營運、進行方式為目的之程式，包括一切非人為操作可達成之結果。6、必要成本：系指乙方為履行本契約而已支出之成本或已給付予第三人之費用。7、程式漏洞(BUG)：非乙方設計本服務程式時所預見或規劃之遊戲呈現方式、操作模式或所表現之遊戲結果。8、 線上遊戲：係指甲方透過網際網路連線經由乙方所架設之網路伺服器，使甲方得與其他不特定之多數人得同時連線進行遊戲之軟體。9、永久：本契約中所涉及之永久期限，乃系以伺服器持續開啟而言，故日後一旦伺服器關閉則即為終止日，從而排除永久之適用。10、 暫停遊戲權限（凍結）：係指以限制登入遊戲網站或暫時限制遊戲帳號使用權利等方式，暫時禁止甲方使用本網站所提供之本服務。第四條 服務範圍　　本契約所提供之服務，係由乙方提供網路伺服器，讓甲方透過網際網路連線登入進行本遊戲。但不包括甲方向網際網路接取服務業者申請接取網際網路之服務，及提供上網所需之各項硬體設備。 第五條註冊資料一、 提供個人註冊資料　　1. 在申請乙方帳號時，甲方向乙方提供的是及時、詳細及準確的個人資料；　　2. 所有由甲方提供的個人資料將被乙方用來作為識別甲方和其他用戶的依據；　　3. 如果甲方所提供的個人註冊資料與事實不符，或已變更而未及時更新，或有任何誤導之嫌，導致乙方無法為甲方提供或進一步提供本服務，乙方將不承擔任何責任。二、 修改註冊資料　　甲方可以在任何時候，通過乙方官方網站提供的會員服務或乙方公佈的其他途徑，更新或修改甲方申請註冊時所提供的資料。三、 個人資料的披露　　為了向甲方提供本服務，甲方同意授權乙方以乙方認為適當的方式向第三方透露甲方的註冊資料。但是，乙方不會公開甲方的姓名、住址、通訊地址、電子郵件、帳號、密碼等個人資料。除非：　　1. 甲方允許乙方揭露這些個人資料；　　2. 有關法律法規或行政規章要求乙方揭露甲方的個人資料；　　3. 司法機關或行政機關基於法定程序要求乙方揭露甲方的個人資料；　　4. 為保護乙方的智慧財產權和其他財產權益，需要揭露甲方的個人資料；　　5. 在緊急情況下為保護其他用戶和社會大眾的人身安全，需要揭露甲方的個人資料。　　乙方將採取商業上合理的方式以保護甲方的個人資料的安全。乙方將使用當時科技通常可以獲得的安全技術和程序來保護甲方的個人資料不被未經授權的訪問、使用或洩漏。對於非因乙方的疏忽而造成甲方帳號的丟失或甲方個人資料的洩露，乙方不承擔任何責任。第六條 關於帳號和密碼　　此處指的是甲方註冊成功的帳號及密碼。甲方對於甲方的帳號及密碼的保管以及使用該帳號和密碼所進行的一切行動負有完全的責任。請勿將帳號、密碼轉讓或出借給他人使用。因為甲方的保管疏忽或其他任何個人行為導致甲方的帳號或密碼遭他人非法使用及因此所衍生的任何後果，乙方不承擔任何責任。第七條 電磁紀錄被不當移轉時之處理方式　　甲方如發現帳號、密碼被非法使用，且遊戲電磁紀錄遭不當移轉時，應立即通知乙方查證，經乙方以檢視IP位址是否為甲方未曾使用過之位址方式查證確認後，乙方得暫時限制相關線上遊戲使用人就本服務之使用權利。第八條 甲方的義務　　1. 甲方同意按照乙方不時發佈、變更和修改的本契約條款及其他規則接受並使用本服務，甲方不得通過不正當的手段或其他不公平的手段使用本服務或參與乙方活動。　　2. 甲方不得干擾乙方正常地提供本服務，包括但不限於：　　（1） 攻擊、侵入乙方的網站伺服器或使網站伺服器過載；　　（2） 破解、修改乙方提供的客戶端程序；　　（3） 攻擊、侵入乙方的遊戲伺服器或遊戲伺服器端程序或使遊戲伺服器過載；　　（4） 製作、使用、發佈、傳播任何形式的妨礙遊戲公平性的輔助工具或程序（外掛）；　　（5） 利用程序的漏洞和錯誤（Bug）破壞遊戲的正常進行或傳播該漏洞或錯誤（Bug）；　　（6） 干擾或阻礙他人使用本服務。　　（7） 違法蒐集他人之個人資料。　　（8） 其他不符合法令規範之行為。　　3. 甲方必須保管好自己的帳號和密碼，由於甲方的原因導致帳號和密碼洩漏而造成的後果均將由甲方自行承擔。　　4. 甲方僅能以一個單獨的個人的身份使用本服務，甲方不能利用本服務從事商業目的的活動，也不能利用本服務進行銷售或其他商業目的的活動。　　5. 甲方需對自己帳號中的所有活動和事件負責。甲方須遵守有關Internet訊息發佈的有關法律、法規及通常適用的Internet一般道德和禮儀的規範。　　6. 甲方的遊戲帳號、遊戲角色，以及與乙方產品相關的論壇暱稱不得包含本協議二十二條第2項第5款所禁止發佈的內容。第九條 隱私保護　　1. 若法定代理人（如父母、監護人）希望未成年人（滿七歲但未滿二十歲）得以使用本服務，必須取得法定代理人之允許始得申請註冊﹔若甲方為無行為能力人（未滿七歲之未成年人），則請由甲方的法定代理人代為註冊申請。在接受本服務時，應以法定代理人身份加以判斷本服務是否適合於未成年人。 乙方保證不對外公開或向第三方提供用戶註冊資料及用戶在使用網路服務時存儲在的非公開內容，但下列情況除外：　　（1） 事先獲得用戶的明確授權；　　（2） 根據有關的法律法規要求；　　（3） 按照相關政府主管部門的要求；　　（4） 為維護社會公眾的利益；　　2. 乙方可能會與第三方合作向用戶提供相關的網路服務，在此情況下，如該第三方同意承擔與乙方同等的保護用戶隱私的責任，則乙方可將用戶的註冊資料等提供給該第三方。　　3. 在不透露單個用戶隱私資料的前提下，有權對整個用戶數據庫進行技術分析並對已進行分析、整理後的用戶數據庫進行商業上的利用。 儘管對用戶的隱私權保護做了極大的努力，但是乙方仍然不能保證現有的安全技術措施使用戶的技術訊息等不受任何形式的損失。 第十條 免責聲明　　1. 乙方不保證以下事宜：　　（1） 本服務將符合甲方的要求　　（2） 本服務將不受干擾、及時提供、安全可靠或不會出錯。　　（3） 第三人藉由非法方式介入或侵害甲方之權利，但乙方受甲方告知有此情事發生時，乙方將協助甲方排除或協助查明侵害來源。　　2. 甲方明確同意其使用網路服務所存在的風險將完全由其自己承擔；因其使用網路服務而產生的一切後果也由其自己承擔，乙方對甲方不承擔任何責任。 第十一條 服務變更、中斷或終止　　1. 如因系統維護或升級的需要而需暫停網路服務，乙方將儘可能事先進行通告。　　2. 如發生下列任何一種情形，乙方有權隨時中斷或終止向甲方提供本協議項下的網路服務而無需通知甲方：　　（1） 甲方提供的個人資料不真實；　　（2） 甲方違反本協議中規定的使用規則。　　3. 除前款所述情形外，乙方同時保留在事先公告或通知甲方的情況下隨時中斷或終止部分或全部網路服務的權利，對於所有服務的中斷或終止而造成的任何損失，無需對甲方或任何第三方承擔任何責任。　　4. 甲方同意如果在註冊通行證後的第一個月時間內或連續6個月時間內，沒有使用過此通行證（　包括使用此通行證登入遊戲，登入網站，儲值），則該通行證不會被系統保留。 第十二條 電磁記錄　　本遊戲之所有電磁記錄均屬乙方所有，乙方並應維持甲方相關電磁記錄之完整。甲方對於前項電磁記錄有支配之權利。 第十三條 網路遊戲中虛擬物品的約定　　遊戲中的各種虛擬物品不限於金幣、銀兩、道具、裝備等，其所有權歸乙方所有。甲方只能在合乎法律和遊戲規則的情況下擁有對虛擬物品的使用權。甲方一旦購買了虛擬物品的使用權，將視為已完成消費，不得以任何理由要求退還該虛擬物品或退費。 　　甲方不得自行與其他玩家進行線下交易，遊戲內的遊戲幣、道具、裝備等虛擬物品都是不允許線下交易的。若玩家自行線下交易出現任何問題或爭議，與乙方無關，玩家將自行負責。 第十四條 註銷角色　　在下列情況下，乙方可以註銷甲方創造的角色，並刪除該角色的所有記錄：　　1. 甲方註冊的遊戲角色未達到一定遊戲要求，並且在該角色所關聯的遊戲分區中可用遊戲點數或遊戲時間為零的情況下，連續一段時間未通過該角色登入過乙方的遊戲。　　2. 甲方自行刪除的角色，自刪除之日起一定時間內沒有恢復的。　　3. 關於乙方所提供的不同產品中註銷角色的具體條件，以各個產品的具體規定，或提供本服務的相關官方網站上的具體規定為準。 第十五條 服務中斷、停止和變更的說明　　發生下列情形之一時，乙方有權中斷、停止或變更乙方提供的服務，對於因此而產生的困擾、不便或損失，乙方不承擔任何責任：　　1. 定期檢查或施工，軟硬體更新等，可暫停服務，乙方將儘快完成維修、維護工作。　　2. 伺服器遭到任何形式的破壞，無法正常運作。　　3. 網路線路或其它導致玩家通過Internet連接至乙方伺服器的動作發生滯礙等情形。　　4. 自然災害等不可抗力的因素。　　5. 在緊急情況之下為維護其它會員及第三者人身安全時。　　6. 發生突發性軟硬體設備與電子通信設備故障時。 第十六條 個人資料的轉移和遊戲方式的轉變　　乙方將盡力持續地向甲方提供本服務，但是乙方並不排除停止提供本服務的可能性，也不排除任何改變遊戲方式的可能性。如果乙方停止或改變提供本服務，乙方將會事先在遊戲相關網頁公告或以電子郵件通知甲方，並盡力尋找適當的服務提供者或方式以代替乙方繼續提供本服務。在這種情況下，乙方可能會將甲方的個人資料（包括有關的帳號和密碼訊息及個人資料）轉移給該繼續提供服務的一方，也可能需要永久封存原有資料以推行新的遊戲方式。甲方同意乙方有權做前述轉移和改變，並且同意在乙方完成轉移和改變之後，乙方即不再對甲方原有資料承擔任何義務和責任。但是，乙方並不保證屆時能夠找到適當的服務提供者或服務方式以代替乙方繼續提供本服務，也不保證乙方找到的服務提供者所提供的本服務以及改變的遊戲方式能夠滿足甲方的要求。 第十七條 資費政策　　乙方有權決定乙方所提供的本服務的資費標準和收費方式，乙方可就不同的服務制定不同的資費標準和收費方式，也可按照乙方所提供的本服務的不同階段制定不同的資費標準和收費方式。另外，乙方也可不時地修改乙方的資費政策。乙方應將有關本服務的收費訊息以及與本服務有關的資費標準、收費方式、購買方式或其他有關資費政策的訊息放置在本服務相關網頁的顯著位置。如資費調整時，乙方將於預定調整生效日三十日前於本服務相關網頁上公告。 　　對於乙方的收費本服務，甲方應該按照乙方確定的資費政策購買本服務。如果甲方未按乙方確定的資費政策購買本服務，乙方可以立即停止向甲方提供本服務。 第十八條 資訊公開　　乙方應於遊戲網站上提供本遊戲相關資訊，並定期更新。 第十九條 遊戲版本更新變動的說明　　為增加並豐富遊戲的內容，遊戲在運行時會不定期更新並調整改變遊戲內所有的功能。在遊戲更新後，甲方同意一切遊戲內的操作、內容、設定將以遊戲中實際更新內容為準。 第二十條 有限保證及責任限制　　對於本服務，乙方僅作下述有限保證，該有限保證取代任何文件、包裝、或其他資料中的任何其他明示或默示的保證（如果有）。乙方僅以“現有狀況且包含所有錯誤”的形式提供相關的產品、軟體或程序及任何支持服務，並僅保證：　　（1） 乙方所提供的本服務能基本符合乙方正式公佈的要求；　　（2） 乙方所提供的相關本服務基本與乙方正式公佈的服務承諾相符；　　（3） 乙方僅在商業上允許的合理範圍內盡力解決乙方在提供本服務過程中所遇到的任何問題。在適用法律允許的最大範圍內，乙方明確表示不提供任何其他類型的保證，不論是明示的或默示的，包括但不限於適銷性、適用性、可靠性、準確性、完整性、無病毒以及無錯誤的任何默示保證和責任。另外，在適用法律允許的最大範圍內，乙方並不擔保乙方所提供的本服務一定能滿足甲方的要求，也不擔保提供的本服務不會被中斷，並且對本服務的及時性，安全性，出錯發生以及訊息是否能準確、及時、順利地傳送均不作任何擔保。在適用法律允許的最大範圍內，乙方不就因甲方使用本服務引起的，或在任何方面與本服務有關的任何意外的、非直接的、非常態性的、或間接的損害或請求（包括但不限於因人身傷害、因隱私洩漏、因未能履行包括誠信或合理謹慎在內的任何責任、因過失和因任何其他金錢上的損失或其他非金錢損失而造成的損害賠償）承擔任何責任。 第二十一條 遊戲管理　　1. 資料轉移：在出現本公司遊戲伺服器合併情形時，本公司有權將用戶的角色檔案轉移到其它本公司遊戲伺服器。　　2. 甲方應遵守服務使用者守則　　（1） 嚴禁修改、反譯或進行任何影響遊戲程序和遊戲網路數據傳輸封包的行為；　　（2） 嚴禁使用任何方法對伺服器進行惡意入侵、攻擊，或任何破壞網路服務正常運行的行為；　　（3） 禁止利用遊戲Bug和第三方外掛程式進行賺取金錢、複製裝備、快速累積經驗值等破壞遊戲公平性及造成伺服器負擔加重的行為；　　（4） 禁止公開或私下傳播任何存在並可利用的遊戲Bug，請在發現該類問題時立即向乙方反應；　　（5） 禁止使用含有人身攻擊、淫穢、辱罵、反動及其他危害本遊戲形象、同GM角色名故意相似擾亂正常服務秩序以及違反社會善良風氣的角色名；　　（6） 禁止使用公共頻道惡意刷屏、買賣賬號、賣賣遊戲幣，或做出任何影響正常遊戲秩序的行為；　　（7） 任何違反以上條款的違規行為，GM有權根據情節輕重對違規者進行警告、強制下線、禁閉、更名、刪除人物或凍結帳號的處罰，情節尤其嚴重者，將進一步追究法律責任，違規造成的一切損害或損失，由甲方自行承擔；　　3. GM身份說明　　（1） GM即Game Master，指的是維護和管理遊戲虛擬世界秩序的線上遊戲管理員；　　（2） GM不會干預遊戲的正常秩序，不會以任何方式索要玩家的個人資料和密碼，並不負責解決玩家之間的私人糾紛以及遊戲的攻略等問題；　　（3） 請在遊戲中尊重、理解並配合GM的工作，如有任何意見，請通過專用信箱向客服中心申訴和舉報；　　4. 虛擬物品說明　　（1） 甲方不得進行任何未經過乙方認證的實體貨幣或點卡等物品與帳號、虛擬貨幣和虛擬物品之間的交易，乙方對由此所造成的任何糾紛和損失概不負責；　　（2） 請提高警惕，謹防本遊戲中的欺騙行為，由於甲方個人因素而造成的帳號、虛擬物品和點卡被騙或其他任何損失，乙方可依情形提供支持與幫助，但不保證其支持與幫助能達成甲方之期待，亦不負責賠償或追回受騙的損失；　　（3） 除伺服器大規模斷線外，由於地方網路問題、個人操作問題等個別原因造成的角色被刪或回溯、以及虛擬物品和金錢的損失，乙方不負責任； 　　5. 關於遊戲內玩家與玩家之間的對戰　　（1） 本遊戲虛擬世界內會有部分的區域設置有用戶玩家之間的強制性對戰。接受本契約即預設接受強制性對戰的遊戲設置，請甲方謹慎選擇。 　　6. 遊戲漏洞規則　　（1） 乙方鼓勵玩家回報遊戲中出現的問題和漏洞，一經證實將可能獲得乙方的獎勵（獎勵內容視回報問題的嚴重性而定，乙方擁有最終決定權）所有利用遊戲中的漏洞進行非法謀利或惡意攻擊的行為將嚴格被禁止，一經發現，乙方可以立即停止向甲方提供本服務。對於可能導致嚴重影響遊戲平衡性的重大問題，官方有權進行修正、回溯或停止伺服器運作，就前述修正、回溯或停止伺服器運作所造成甲方之任何不便與損害，乙方不負責任。　　（2） 乙方應依本契約之規定負有於提供本服務時，維護其自身電腦系統，符合當時科技或專業水準可合理期待之安全性。　　（3） 電腦系統或電磁紀錄受到破壞，或電腦系統運作異常時，乙方應於採取合理之措施後儘速予以回復。　　（4） 乙方違反前二項規定，致生甲方損害時，應依甲方之受損害情形，負損害賠償責任，但乙方能證明其無過失者，得減輕其賠償責任。　　（5） 乙方電腦系統發生第三項所稱情況時，於完成修復並正常運作之前，乙方不得向甲方收取費用。　　（6） 因遊戲程式漏洞致甲方受損時，乙方應依甲方之受損害情形，負損害賠償責任。但乙方證明其無過失者，得減輕其賠償責任。   第二十二條 風險承擔　　甲方同意使用乙方提供的服務是出於甲方的個人意願，並願自負任何風險，包括但不限於甲方因執行乙方所提供的服務程序或自行由官方網站下載遊戲或資料而導致甲方或甲方所使用的電腦系統受到損害或發生任何資料的流失等。　　注意：玩家個人不當操作導致的任何結果，由玩家自行負責，乙方不給予任何形式的賠償！ 第二十三條 損害賠償　　甲方若違反本契約或相關法令，導致乙方的母公司、子公司、附屬公司、關係企業、受僱人、代理人及其他一切相關履行輔助人員因此受到損害或支出一切衍生費用 （包括但不限於支付上述人士須就甲方的違反行為所進行的一切辯護或索償訴訟及相關和解之法律費用），甲方應負擔損害賠償及費用承擔責任。 第二十四條 契約終止　　甲方應確實遵守本契約及有關法律命令的規定。乙方對於甲方是否違反本契約擁有最終決定權。若乙方認定甲方違反本契約或任何法令，乙方有權在無需向甲方進行事先通知的情況之下，立即暫停、終止或刪除甲方帳號與甲方帳號中的所有相關資料、檔案及任何記錄，以及取消、停止、限制甲方的會員資格。如有系統故障、Bug、程序出錯等等問題，乙方有權把遊戲的資料還原到一定日期，以維護遊戲內之平衡。甲方不得因此要求補償或賠償。 　　為了向甲方提供本服務，乙方需要定期或不定期地對有關的網站伺服器或遊戲伺服器或乙方所提供的本服務的相關官方網站進行維護，該維護可能造成服務的中斷，並且該中斷乙方可能無法事先的通知，對於由此引起的中斷乙方不承擔任何責任。 　　甲方已經瞭解並同意對於因乙方、乙方的合作方或電信網路系統軟硬體設備的故障、失靈或人為操作的疏失而全部或部分中斷、暫時無法使用、遲延並造成乙方提供本服務的停止或中斷，乙方不承擔任何責任；對於因他人侵入乙方的網路或遊戲系統，篡改、刪改或偽造、變造網站和遊戲資料或數據而造成本服務的停止或中斷， 乙方也不承擔任何責任。甲方有下列重大情事之一者，乙方以書面或電子郵件通知甲方後，得立即終止本契約：　　（一）利用任何系統或工具對乙方電腦系統之惡意攻擊或破壞。　　（二）以利用外掛程式、病毒程式、遊戲程式漏洞或其他違反公平合理之方式進行遊戲。　　（三）經司法機關查獲從事任何不法之行為。 　　（四）其他乙方認為有損害甲方權利或利益之行為。 第二十五條 關於廣告　　乙方的線上遊戲軟體上可能刊登商業廣告或其它活動促銷的廣告。這些內容係廣告商或商品服務提供者所為，乙方僅提供刊登內容的媒介。甲方通過乙方或乙方所連結的網站所購買的服務或商品，其交易行為僅存於甲方與該商品或服務的提供者之間，與乙方無關。 第二十六條 至第三方站點的連結　　甲方可能在使用本服務過程中連結到第三方的站點。第三方的站點不由乙方控制，並且乙方也不對任何第三方站點的內容、第三方站點包含的任何連結、或第三方站點的任何更改或更新負責。乙方僅為了提供便利的目的而向甲方提供這些到第三方站點的連結，乙方所提供的這些連結並不意味著乙方認可該第三方站點。甲方需要檢查並遵守該第三方站點的相關規定。第二十七條    遊戲登入1. 甲方申請使用本服務，應於遊戲網站登入完整、詳實、真實且為符合身分證明文件之個人資料，甲方所登入之資料有錯誤或已變更時，應隨時更正之。2. 如甲方未提供真實且完整之資料，或原登入之資料已不符合真實而未更新，乙方得於甲方提供真實且完整之資料或更新資料前，暫停甲方使用本服務、遊戲歷程查詢及其他與本服務相關之服務，自乙方暫停甲方使用本服務之日起超過十天（含），甲方仍未更新資料者，乙方保留隨時終止乙方使用本服務之權利。3. 以上，若甲方能以個人資料以外之方式證明其為契約當事人者不在此限。 第二十八條 與法律的衝突　　本契約的解釋、效力及適用應依照中華民國法律，如有訴訟甲乙雙方協議以台灣高雄地方法院為管轄法院。如果本契約的任何內容與法律相抵觸，應以法律規定為準。 第二十九條 個別條款的效力　　本契約所定的任何條款的一部或全部無效者，不影響其它條款的效力。 第三十條 修改和解釋權　　基於對乙方本身、用戶及市場狀況不斷變化的考慮，乙方保留隨時修改、新增、刪除本契約條款的權利，修改、新增、刪除本契約條款時，乙方將於官方網站首頁公告修改、新增、刪除的事實，而不另行對甲方進行個別通知。若甲方不同意乙方所修改、新增、刪除的內容，可停止使用乙方所提供的服務。若甲方繼續使用乙方的服務，則視同甲方同意並接受本契約條款修改、新增、刪除後之一切內容，且不得因此而要求任何補償或賠償。隱私條款Efun遊戲平台為臺灣英旗互動娛樂有限公司（以下簡稱“英旗互動”）旗下之服務平台，為提供更完善以及多元的服務及商品，在法令許可下，在此將依個人資料保護法之規定對您的個人資料蒐集、使用、管理，及提供您的資料給服務供應商或關係企業，以確保提供給您更好的服務品質，並致力監管及確保員工在處理資料時有絕對的嚴謹及保密性。1. 蒐集個人資料的目的 使用Efun遊戲平台時，可能會需求提供一些個人資料，以繼續使用Efun遊戲平台之會員相關服務，其主要蒐集個人資料的目的如下：  (1) 核實Efun會員持有人身份 – 因而在登記時需向閣下蒐集諸如姓名、身份證號碼、地址、電郵等資料。 (2) 提供Efun遊戲平台的服務及支援 - 這些資料包括聯絡資料（地址或電郵等），而為配合您要求的服務或支援，這些資料亦會用於為您提供產品和服務等最新資料。 (3) 在討論區發表意見或者就調查作出回答 - 本公司將蒐集電郵地址或姓名。 (4) 為提供優質的服務進行數據統計 - 有關服務的使用資料可能被用於綜合統計數據和進行分析，有利本公司制訂最適合用戶而且最容易使用的內容。 (5) 市場推廣用途 – 包括直接聯您，或透過其他途徑將最新消息通知您。我們致力遵循公司嚴格指引，挑選信譽良好的夥伴提供服務，但本公司的隱私保障並不涵蓋您直接向第三方（網上拍賣的買方 / 賣方、網上商店或其他連結網站）提供的資料，英旗互動建議您在提供任何個人資料之前，先向有關方面諮詢其守則及指引。 2. 蒐集的資料內容類別  (1) 基本資料：如姓名、性別、出生年月日、身分證統一編號、護照號、電話、地址、電子郵件信箱、婚姻、家庭狀況、法定監護人姓名，或其他得以直接或間接識別您個人之資料；並於必要時，將要求提供正本或影本查核。 (2) 帳務資料：如金融機構帳號、信用卡號、交易往來資訊，以及其他財務情況等；並於必要時，將要求提供正本或影本查核。 3. 個人資料利用期間英旗互動得於營運期間內使用您的資料4. 個人資料利用地區英旗互動利用您的個人資料區域為全球5. 透露所收集到的資料 您確認並授權英旗互動保留並儲存您提供的所有資料並置於本公司一個或多個資料庫中。我們將會按照嚴格的保安和保密標準對這些資料庫內的所有資料維持全面控制和保護，並不會透露給第三方，但以下人士或機構除外： (1) 曾經接受正式訓練處理客戶資料並獲授權之英旗互動僱員。 (2) 提供支援服務的第三方服務供應商。這些供應商受合同約束須遵守本文所列的隱私標準。 (3) 英旗互動按適用的法律、政府或監管規定需要向之透露資料的任何人士。(4) 在公司業務重整、 重組或類似情況發生時， 任何獲本公司利益的受託人或承讓人。(5) 您透過Efun平台服務與之交易的人士或機構，如金流服務、銀行、金融或其他機構等。 (6) 英旗互動如遇有下列情形，將保留公開您個人資訊的權利予特定人：(a) 英旗互動有足夠理由相信揭露該資訊係屬辨識或與您連絡所必要。(b) 違反英旗互動網站或產品之使用者條款等時；或因您的行為對於英旗互動之網站、權利、產品、其他用戶造成損害或干擾時；或受損害干擾人因而對您採取法律行動時。(c) 英旗互動有足夠理由相信您涉及詐欺，或其他違法、違約行為時。(7) 您所發現任何與英旗互動網站連結的廣告商或其他網站也有可能會蒐集您的個人資料，本隱私權政策並無適用該廣告商或其他網站，也無法控制它們的行為。6. 不提供資料或提供不真實資料的影響(1) 加入英旗互動網站會員或申請其他服務時，而有必須填入個人資料時，若您所提供的資料，經他人檢舉或英旗互動發現不足以確認您的身分真實性，英旗互動得暫停對您的服務；倘經您的補正後，若能確認真實性英旗互動將恢復您的服務，若仍無法確認您的身分真實性，英旗互動將無法處理您的請求。(2) 於加入英旗互動網站會員或申請其他服務時，有得任意填入個人資料部分時，您可以自由選擇是否提供，但您同時也可能將無法使用需要註冊或需要相關資料方得使用之服務或特定產品（如訂閱電子報、生日優惠等）；此外若有發生帳號遭冒用、資料遭盜用時，因您未提供或提供不實資料情形時，以致於無法確認您的身分真實性，英旗互動將無法處理您的請求。7. 用戶的選擇 英旗互動會不定期透過電郵向用戶提供最新消息或在未經您要求而發生的通訊。倘若您以後不欲再接收在未經您要求而發出的通訊時，您可以電郵聯絡我們的客戶關係人員，他們將會把您姓名從上述通訊的聯絡名單中刪除。我們只會為提供客戶服務而保留您的聯絡詳情，例如通知您最新優惠，有關會員服務之改動等等。 8. 使用"Cookies"收集資料 我們可能使用「Cookies檔案」收集用戶對服務的使用資料，這樣有助於用戶再度到訪網站時之用。「Cookies檔案」是由網絡伺服器發出的一小段資料，儲存於網絡瀏覽器之中，使日後可從該瀏覽器閱讀該段資料。目前，從Cookies檔案收集到的資料用於提高服務的功能。英旗互動服務所提供的資料，是根據本公司就用戶對服務的累積使用進行分析，然後加以組織和編排的。Cookies檔案有助同時能使登入程序更順暢更快捷，以及保存通話期之間的資料。 您可以關閉您瀏覽器上的Cookies檔案功能而不影響到您瀏覽本公司網站，但Cookies檔案確實可使我們服務更方便。關閉Cookies檔案功能可能會造成使用的複雜程度和涉及較多的輸入手續。您亦應留意，若您清除Cookies檔案功能，，則可能影響到英旗互動服務的某些功能。9. 資料保安  我們關注到所收集資料的保安，並已落實措施防止他人擅自查閱或使用該等資料。英旗互動的系統使用適當的保安規約進行鑑別和授權，以保障電子通訊的安全性。儘管如此，對於任何違反保安措施或擅自透露或使用該等資料，我們概不負責。  10. 用戶張貼注意 任何在Efun遊戲平台可被一般公眾進入的地方，都有可能會被搜尋器索引得到。 若你選擇於公眾可進入的地方披露個人資料，用戶應加倍小心注意。 11. 私隱政策的更新  我們非常關心用戶的私隱問題，並且知道當本公司提供新的功能或商業服務時，有需要更新本政策，我們會在修改本政策前通知用戶有關修改。 12. 其他權利  您的個人資料，在經過英旗互動確認係本人下，得主張請求如下事項：(1) 查詢本公司有否持有您任何個人資料， (2) 查閱本公司所持有的您的資料， (3) 要求更正您的資料，(4) 查明本公司在持有的資料及資料類型方面不時實行的政策及慣例， (5) 禁止查閱或使用您的資料，並要求獲知英旗互動就任何上述要求所採取的行動，英旗互動會保留權利就遵循上述的要求而收取合理的費用。